حبيبي
أنا
لدي معروف لأطلبه.
نحن فقط
سيد سيونمين، اعمل
دعونا نتظاهر بعدم المعرفة
ما مدى أهمية هذا بالنسبة لك؟
لا أعرف إذا كان الأمر مؤلمًا
لكن
أنا هذه الشركة
كيف أتيت؟
أنت تعرف ذلك أيضًا
وقبل كل شيء
مينوو و مينجون هما والدينا.
أشعر بالأسف على ظلم الآخرين، ولكن
أريد حماية عائلتي
إنها الأهم
هكذا
لعائلتي
هذا الشيء
ألا أستطيع أن أرفع يدي عنها؟
نعم
ثم
في الواقع، لا أعتقد أن هذا صحيح أيضًا
كنت أفكر
وواجهت صعوبة في التمسك به
تجنبك
أنا لا أريد حتى أن أفعل ذلك
أنا آسف جدا
حبيبتي، أنا آسف
أوه لا، لا
أنا آسف أكثر
هذا النوع من الأشياء يزعجني دون سبب.
نوم
لأن لدي بث صباحي آخر غدًا
لا بد لي من المغادرة في وقت مبكر
ادخل بسرعة
لقد كان من الصعب عليك التمسك
تجنبك
أنا لا أريد حتى أن أفعل ذلك
لماذا قلبي ثقيل جدا؟
أمي، أريد أن ألعب مع يون كوون
ألا أستطيع الذهاب للتسكع مع يون كوون؟
يون كون؟
من هو يون كوون؟
صن شاين هاف كيم يون كوون
اه، إنه ليس نفس الفصل، إنه الفصل المجاور له.
اه، مع يون كوون.
لقد لعبت في اليوم السابق وفي اليوم السابق لذلك أيضًا.
لقد لعبت أيضًا في اليوم السابق للحرب.
يون كوون قوي جدًا.
هناك الكثير من الألعاب أيضًا.
حتى أثناء اللعب في الملعب
كل أصدقائي
يريد أن يلعب مع يون كوون.
هل يمكنني الذهاب للتسكع مع يون كوون؟
مينوو الخاص بنا هو يون كوون
أعتقد أنهم يحبون ذلك حقًا
إذا كنت تريد قضاء الوقت في Yoon Kwon’s
التقينا يون كوون أولا.
بعد الدعوة
هل نذهب للتسكع مع يون كوون؟
سوف تسأل أمي المعلم
واو، هذا مثير!
أمراءنا
استمتع اليوم أيضًا!
نعم
مرحبا
نعم يا معلم
أنا... والدة مينوو...
لدي شيء لأقوله لك.
هل ستعود إلى المنزل من العمل؟
هل يمكنك التوقف للحظة؟
يا أطفال، أمسكوا بي
نعم؟ مينوو شاهد؟
في وقت سابق، خلال وقت اللعب الحر
اللعب بالطين
يون كوون، مينوو، سورا
أم... ذهبت إلى الحمام لغسل يدي.
سمعت البكاء وذهبت إلى هناك.
يا بلدي! ماذا علي أن أفعل؟
انظر يا معلم.
يا بلدي ماذا علي أن أفعل!
يا للعجب!
يا شباب ماذا حدث؟
انزلق فجأة
قال سورا
دفعه يون كوون إلى الأرض.
قالوا أنه ضرب رأسه.
لكن يون كوون ومين وو
انزلق سورا وسقط وحيدا
قالوا إنه كان تصادما
مينوو
في وقت سابق من الحمام
هل قام يون كوون بدفع سورا؟
لا
يمكنك فقط إخبار المعلم
لأنني متشكك، إنه مينوو فقط.
اتصلت به بشكل منفصل وسألت.
يقول مينوو أيضًا أن يونكون على حق.
سورا تكذب
فعلت
على أية حال، الشيء الوحيد الذي رأيته
لأن مينوو قال لا
لقد تجاوزته فعلا..
مينوو الخاص بنا
سوف تسألني أمي مرة واحدة فقط
مينوو الخاص بنا يشبه الكذب
لأنني أعتقد أنه هو الذي لا يفعل ذلك.
سوف تسأل أمي مرة واحدة فقط
مينوو الخاص بنا
يون كوون يدفع سورا
هل رأيت ذلك؟ ألم تراه؟
لا، لم يكن يون كوون هو من دفعها.
انزلق سورا و
لقد ضربت رأسي
حقا؟
هل انزلق سورا بمفرده؟
أليس يون كوون هو من دفعها؟
لا، لا!
يقولون لا
لماذا يستمر المعلمون والأم في طرح الأسئلة؟
حسنا، حسنا.
مينوو الخاص بنا
لأنني لست كاذبا
لأنه شخص صادق وصالح
أليس كذلك؟
أمي هي
نحن نؤمن بمينوو
اذهب والعب
اه يا معلم
لقد سألت مينوو للتو.
ليس الأمر أن يون كوون هو الذي دفع سورا.
أعتقد أن سورا كان مخطئًا بعض الشيء.
مهلا، ماذا تفعل، إيلي؟
لا، سانغ جيو وأنا
إنه يوم عطلة
الذهاب للنزهة
مجرد تعبئة صندوق الغداء
أوه، أنا مجنون بشأن ما هذا.
لقد فقدت عقلي
اه، لقد حزمت أمتعتك أيضًا هنا.
مهلا، هل هذا بسيط؟
إذا رآه أحد، سأبيع صناديق الغداء.
اعتقدت أنني سأغادر.
هذا صحيح
لماذا المكونات هكذا؟
ألا تعرف إذا كانوا يبيعون الكثير؟
يا إلهي!
- مهلا، هل فعلت كل هذا؟
- يا!
تأكل هذا واحد
وهذا الآن تمييزي بشكل صارخ.
ايلي لماذا تغيرت هكذا؟
هل تحب سانج جيو إلى هذا الحد؟
ماذا؟
ليس لدي أحد لأقابله الآن
نحن نجتمع فقط
إذا كنت لا أعتقد ذلك، سأستقيل في أي وقت.
اللعنة، القرف
يجب أن أرسله إلى سانغ جيو.
- ما مدى حماسك؟
- مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، لا!
مهلا، لا، تعال هنا!
أتيت هنا، مهلا!
من فضلك أنقذني!
مهلا، حذفه!
- احذف، هل قلت؟
- خطأ، اه!
ماذا؟
لماذا تتحدث عن ذلك الآن؟
لا، هذا...
ليس حقا
لم يكن الأمر مهمًا
أوه، ولا شيء
يبدو أنه لم يكن هناك أي معنى، لذلك أنا فقط
كنت أحاول التغلب على الأمر، لكن...
هل هو بخير إذا لم أشعر بأي شيء؟
الهادئ أكثر شكاً، أليس كذلك؟
وبعد ذلك، عندما تكتشف "جو نا جيونغ" الأمر
اذا زعلت وظهرت مشكلة
كيف أنت ذاهب لإصلاح ذلك؟
كم تحدثنا عنه؟
لا
مع الآن وون بن
مع كيم سيون مين
سُئلت عما إذا كان صحيحًا أننا نتواعد.
قلت للتو أنني سمعت ذلك من قبل.
قلت أنني لا أعرف التفاصيل الدقيقة.
عمل
إذا كنت لا تستطيع أن تفعل ذلك بشكل صحيح
على الأقل قل شيئا على الفور!
لماذا لا أستطيع أن أفعل أي شيء بشكل صحيح؟
اخرج
هل اتصلت بي؟
اه
اجلس
تشي...فقط
كيف هي الحياة العملية، هل هناك أي صعوبات؟
لقد طلبت رؤيته لأنني كنت فضوليًا.
ما زلت أنا
لقد كان مرؤوسًا لطيفًا.
أشعر أنني لم أهتم بها كثيرًا
شكرا لعملك الشاق
أنا أستمتع بالعمل
نعم!
أكثر بكثير مما تعتقد
أشعر أنني بحالة جيدة لأنني بخير.
ويطلبون أيضًا إجراء مقابلات مع المجلات
اه، كما أنه يمنع الثقوب.
هل تشعر بالحماس تجاه أنشطتك المستقبلية؟
إذا كنت تفكر في ذلك،
لقد جئت إلى هنا بفضل لي
كنت قد ذهبت إلى
عندما تطلق شركة تسويق سيارة
وكان المذيع الفانك
مشاهدة المجتمع
إذا قمت باستضافة العرض الخاص بك
فقط لأنني اعتقدت أنني سأقوم بعمل جيد
لم لم تأخذ امتحان القبول؟
أوه، صحيح
وبفضل المدير الإداري، أصبحت مضيفًا للعرض.
لقد كنت على مستوى التحدي، نعم.
الآن بعد أن أفكر في الأمر، أنا
أنا متبرع خاص جدًا لك.
يمين؟
أنا ممتن حقا
لا ماذا
أنا لا أقول أن وظيفتي هي القيام بالشؤون العامة.
أنا أهتم بك بشكل خاص
هناك سبب يجعلني لا أستطيع إلا أن أصدق هذا.
انها مثل هذا
الحقيقة هي ناجيونغ.
هذه الأيام أنا كذلك
لأنني وحيد
أنت أيضا، أكثر من ذلك بقليل
مع تقدمك في السن، سوف تشعر بذلك.
من الصعب جدًا البقاء على قيد الحياة كأم عاملة.
انها ليست سهلة
بغض النظر عن مقدار الكلية التي ذهبت إليها
ابنتي لا تزال غير ناضجة
الشخص الذي يسمى الزوج
كما تعلمون، ليس على جانبي.
أنا على جانب شخص آخر
ها...
لنا
ليست علاقة بين الرئيس والموظف
كصديقة أمي العاملة
دعونا نذهب لفترة طويلة
فقط افعلها بهذه الطريقة، فقط افعلها بهذه الطريقة
لا يكون مجرد حوادث عشوائية
ثم
الشخص الذي يوقع العقد أخيرًا
لأنك سوف تكون
هل تفهم؟
نعم، سأعمل بجد.
اه حبيبتي
نعم يا ابي
أنهيت الاجتماع في وقت مبكر اليوم.
سأصطحب الأطفال.
نعم، راحة.
نعم
"حلو"
مهلا، كيف أنت جميلة جدا؟
هل فكرت في تجهيز وجبة الغداء؟
لقد استيقظت مبكرًا لأول مرة منذ فترة.
لقد صنعتها تقريبًا باستخدام الأشياء التي كانت لدي في المنزل.
- لأنني لا أريد شراءه.
- يا
لقد وقعت في حب إيلي مرة أخرى بهذه الطريقة
هاه؟
لماذا تبدو جميلة جدا اليوم؟
هذا ليس خطأي
حقيقة
هذا صحيح، حقيقة
إيليا، إيليا، انتظري...
واو، لقد كدت أن أقع في مشكلة كبيرة.
أنت مثالي حقًا!
ما هذا؟ ماذا عن هذا الجلد الطبيعي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سكينشيب؟
دعنا نذهب
أعتقد أنك كنت في علاقة
في سن الأربعين
إذا لم تكن في علاقة من قبل
حسنًا، والأغرب من ذلك هو أن الطفل
في الواقع
هكذا
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم؟
إذا خرج مثل هذا
إذا مررت
لا أعتقد أن هذا سوف ينجح
يا بلدي؟
أنا عالقة جدا
هل يبدو مثل الإنسان؟
أخبرني
كم عدد الأشخاص الذين واعدتهم؟
ليس كثيرا
حسنا، على أي حال
ماذا، شخص واحد أم ثلاثة؟
ماذا؟
كم عدد الأشخاص هناك؟
هكذا
منذ متى وأنتما تتواعدان؟
التقى الاثنان لفترة وجيزة
التقيت بشخص واحد لفترة أطول قليلا من ذلك.
أوه، كم؟
3 سنوات؟
رائع
أفضل مما كنت أعتقد، وإخوانه
لقد كان من النوع النبيل واللطيف.
ماذا كان يفعل؟
طبيب يعمل في نفس المستشفى
واو، كان ذلك عملاً جيدًا.
لكن لماذا انفصلا بحق السماء؟
رجل وامرأة ينفصلان
هل يمكن أن يكون هناك سبب واحد فقط؟
حسنًا ، أشياء كثيرة ...
هل أنت مستاء؟
مهلا، ربما أنت
هل أنت غيور الآن؟
ماذا؟
لماذا انا؟
لماذا مثل هذا؟
هذا صحيح، غيور، هاه؟
و!
إنه لذيذ حقا، حقا، هاه؟
مهلا، إيلي، أنت حقيقي
إيرا لديه وجه جميل فقط
أنت جيد في الطبخ أيضاً، أليس كذلك؟
مهلا، لماذا لا تأكل؟
هل أنت على نظام غذائي؟
قلت طفل ، هاه؟
ليس لديك أي وزن لتخسره
هل كانت طباخة جيدة أيضاً؟
أوه؟
لا، فكر في الأمر.
إذا كنتما تقابلان بعضكما البعض لمدة 3 سنوات، حتى لو قمتما بتجهيز صندوق الغداء لي
كنت سأعطيك مائة مرة.
سأتزوج أيضا
لا بد أنه تمت مناقشته مائة مرة.
أنا مجرد فضولي
هل تجيد الطبخ أم لا؟
عايدة، لم أتمكن حتى من طهي طبق واحد.
لو فعلت ذلك فقط، كنت قد فعلت كل شيء.
رائع
الطبخ أيضا
فقط افعلها
هل فعلت ذلك؟
أعتقد أنني حقا أحب ذلك
لكن لماذا انفصلا؟
مازلت لم تنسى؟
- ذلك، ذلك، ذلك، هذا ليس ذلك.
- هاه؟
- كلامي
-لماذا...
لماذا تتلعثم؟
هل ضربت المسمار على الرأس؟
لا ولكن
هل أنت قادم حقا؟ أوه؟
إذا كنت في الأربعينيات وليس لديك أي خبرة
وهذا أكثر عبئا
لقد قلت لي أن أعتبر الأمر سهلاً
قلت لك كل شيء
إذا خرج مثل هذا
- ماذا علي أن أفعل؟
- تشي!
ثم توقف عن التظاهر بأنك بريء جدًا.
لماذا أثارت حماس الناس والآن...
يقولون أنهم لم ينسوني لفترة طويلة!
قال أنني كنت حبه الأول!
النوم، انتظر لحظة...
إيليا، إيليا!
إيليا، انتظر لحظة.
أوه! اه، إيليا.
أنا في ورطة كبيرة
مهلا، نحن في ورطة كبيرة. انتظر دقيقة.
أوه، كم هو محرج!
لماذا فعلت ذلك؟ متستر!
لماذا! لماذا! لماذا!
آه! أنا منزعج حقا
آه، السيد.
- لقد عدت يا جدي!
- الجد!
- لقد كنت هناك.
- اه نعم.
يا بلدي، أيها البلهاء
لدرجة أنني أتعرق هكذا
هل لعبت؟
اخلع ملابسك بسرعة واستحم.
لا، اتركه، وسوف أغسله.
لا
تيندي جائع
يجب عليك أن تغتسل بسرعة وتأكل أيضًا.
لقد طهيت يخنة معجون فول الصويا بشكل لذيذ.
شكرا لك يا أبي.
حسنًا، هيا، لنذهب للاستحمام.
اه
مينوو نوح
من أعطاك هذا بيبو بيبو؟
أعطاها لي صديق
من هم أصدقائك؟
لقد أعطاني إياها صديقي لكن لا أستطيع أن أقولها
لقد أعطاها لك صديقك، أليس كذلك؟
جلبت من رياض الأطفال
أليست لعبة؟
لا، إنها ليست لعبة رياض الأطفال.
أعطاها لي صديق!
هكذا
أعطاها لي صديق
لماذا لا تستطيع التحدث؟
يون كوون ...
يون كون؟
لماذا أعطاك يون كوون هذا؟
فقط...
بصراحة، لا تقول أي شيء؟
يون كوون فجأة
لماذا أعطيتك هذا؟
لا يمكنك أن تصدق ذلك...
ثم ذلك
هل كذبت على والدتك؟
أنا آسف يا أمي
في ذلك الوقت، يون كوون...
آه!
ادفع المحارة
حصلت سورا على ضربة على الرأس.
لأنني أحاول أن أقول للمعلم
لقد أعطيتك إياه وأخبرتك ألا تخبرني.
لأنني صديق يون كوون
ليس صديق سورا...
لأن يون كوون هو صديقي
لقد أعطيتك إياه وأخبرتك ألا تخبرني.
كيف حالك
كيف يمكن أن تكذب هكذا؟
صديقي أصيب!
لأنك كذبت
صديقي لم يحصل حتى على اعتذار
لقد أصبحت كاذبا!
كيف يمكنك أن تفعل ذلك
هل يمكنك فعل ذلك؟ كيف؟
أمي
كنت مخطئا
لقد كنت مخطئا
لأنه لم يرى أحد يون كوون.
قالوا أنه لا بأس إذا لم أقل أي شيء.
قالوا أنه لا بأس إذا لم نتحدث.
حتى لو لم يكن هناك أحد آخر يعرف
أنت تعرف
أمي تقرأ الكتاب بضمير!
لأنك كذبت هكذا
- هل يمكنك أن تصبح شخصا عظيما؟
- أمي
لقد كنت مخطئا
حبيبتي، أنا هنا
لا
لماذا تفعل هذا؟
حبيبتي
نعم
نحن فقط
سونمين، العمل
دعونا نقدم شكوى إلى لجنة الأخلاق.
لماذا؟
ماذا حدث؟
في الواقع، مينوو
قبل بضعة أيام في روضة الأطفال
حتى بعد رؤية صديقي يضرب طفلاً آخر
لقد وقعت في لعبة واحدة
للمعلم ولي
لقد كذبت عرضا
حتى اليوم
بعد توبيخ مينوو، فكرت في الأمر.
سونمين، العمل
إذا أغمضت عينيك هكذا
لقد أصبحت مثل مينوو.
ما هي المؤهلات التي لدي؟
تعليم الاطفال؟
بأي مؤهلات...
مهلا
ثم
زوجك أو زوجي
لا أستطيع أن أقول أكثر لأنني كنت أحد أفراد الأسرة.
شيئا
هل يمكن أن يكون ممكنا؟
هل تفاجأت بأنني طلبت منك مقابلتي بهذه الطريقة؟
لا
أنا أيضا
المشاكل معهم فقط
لا أعتقد أنني يجب أن أترك الأمر لك
كنت سأطلب منك مقابلتي في وقت ما.
حسنًا، فلنتحدث الآن.
لماذا بحق السماء تحاولين الحصول على الطلاق؟
لا يزال الأمر كذلك، كيف يمكنك ذلك
دون حتى استشارة الكبار
يا رفاق تفعل ذلك معا
هل تحصل على ختم الطلاق؟
آسف
لا لا
يمكنك أن تفعل ذلك عندما كنت صغيرا
حسنا...
عندما كنت صغيراً، كان ووك يدعمني
أريد أن أنهي كل شيء وأستطيع ذلك
ولكن في كل مرة يحدث ذلك، إذا تطلقت
الزوجان اللذان سيبقيان في كوريا
كم؟
أمي، قلت لك
ليس جويونج.
لقد طلبت الطلاق
لماذا سألت جويونج؟
هل مازلت هكذا؟
لأن Jooyoung وافقت أيضا
لم تكن لتطلق!
رجل بريء مثلك
لقد أخذت زمام المبادرة
لم تكن هناك طريقة للطلاق.
اه، أنا
عدم إنجاب الأطفال
هل قررت أن تزعجني مرة واحدة؟
هل قررت الاهتمام؟
كن حذرا مع الآخرين
قلت أنني سأكون حذرا
بعد أن تعرضت لهذا النوع من المصائب،
إنه أمر سخيف للغاية
لقد صدمت حقا
سيد
دعونا نستمع، دعونا نستمع
ما تقوله هو غريب.
ثم السيد والزوجة
لم يكن لديهم أطفال
إنه خطأ طفلي
هل فكرت في ذلك؟
الطلاق كان أيضاً بسبب Jooyoung.
ماذا تعتقد؟
- لا، أقصد...
- وبعبارة صريحة،
والسبب خطأ 100%
أوه، أليس من الغرب؟
ماذا تقصد بذلك الآن؟
هذا صحيح
أوه، الغرب ليس لديه سوى تلك الهواية المنحرفة.
حتى لو لم يكن لدي ذلك
هل تعتقد أنه كان سيحدث مثل هذا؟
أمي، لماذا أنت هكذا؟
توقف!
أنت تتحدث عن البالغين
لا تخرج، ابق ساكنًا
سيد
زوجة الماجستير
آه، الغرب مع دمية بحجم الإنسان
التحدث والتقاط الصور
ماذا فعلت صديقتنا Jooyoung بعد رؤية الندوب
هل تعلم؟
ألم تعلم؟
قبل
أوه، سمعت أن سيبو يحب الدمى.
هذا ما يفعله الشباب هذه الأيام
اعتقدت أنه كان طفلا أو شيء من هذا.
لكن
كيفية استبدال الناس
هل تحب الدمى؟
أنا تلك الدمية أيضًا
نظرت إلى الرأس واعتقدت أنه كان الرائد.
ماذا يجب عليه أن يفعل؟
لأنني أحب هذا النوع من الشيء
لهذا السبب لم يكن لدي طفل
كيف يكون ذلك خطأه؟
أمي، لماذا أنت هكذا؟ بدون مجاملة
اخرج الآن!
دعونا نخرج الآن
- سريع!
- اه ليه هو كده؟
ألا تترك هذا؟
من الآن
هل تعاملني مثل المنحرف؟
دون حتى أن نعرف!
تلك الدمى
ما يعتقده السيد
إنهم ليسوا تلك الدمى الغريبة.
تلك الدمى...
عندما كان صغيرا!
أمي، توقفي توقفي!
لماذا، ما الخطأ الذي فعلته؟
ألا يجب أن تقول ما يجب أن تقوله؟
توقف!
هل تفعل هذا لأنك تريد رؤيتي أموت؟
لماذا ؟ لماذا...
ومع ذلك، فإن هذا غير عادل
نحن بحاجة للحديث!
- لماذا!
- أنا آسف.
ما هذا على وجه الأرض؟
أين صفعتك؟
هل أنت غاضب من والدتك؟
كيف يمكنك أن تقول شيئا من هذا القبيل؟
أمام سانجمين وأمك؟
كم سيكون ذلك مؤلما
لا يمكنك التخمين؟
ماذا عن أمي؟
ثم مسؤولية الطلاق
أنت تقول ذلك كما لو كان كل شيء عليك
هل تستمع فقط مثل الأحمق؟
فلماذا تهتم بطفل يزيد عمره عن 40 عامًا؟
هل تقول ترك القارب؟
- أنا أعتني بشؤوني الخاصة!
- تحت!
سواء كنت في الأربعين أو الخمسين أو الستين
أنت لي
سوف تبقى دائما طفلا حزينا.
هل يمكن أن تسوء الأمور؟
أنا قلق من أنني سوف أتأذى!
إلى هذا النوع من الأم
هل هذا ما تقصده؟
نعم
أمي، أنت تهتمين بي وتنقذيني
لقد شعرت دائما بالامتنان.
لذا مينيونج
حتى عندما تضل
لأنني لا أريد أن أزعج أمي
أمي
لم أفعل أي شيء لم يعجبني.
ولكن حتى متى؟
أنا أيضا يجب أن أعيش حياتي
إلى متى ستعيشين كابنة صالحة لأمك؟
هل يمكنك السماح لي بالذهاب الآن؟
هل تقول هذا حتى أعيش بشكل جيد؟
أتمنى لكم كل التوفيق!
سواء قمت بعمل جيد أم لا!
إما أن تدمر حياتك أو تدمرها!
كل ذلك لي ونصيبي.
انها ليست أمي!
المتدرب! اه...
نعم؟
المخرج كيم جيونج سيك؟
نعم...
هذه هي لجنة الأخلاقيات في مقرنا.
لأي سبب؟
التحرش الجنسي؟
كيف يمكن أن يكون هذا سخيفا جدا؟
هل تقوم بتأطيري؟
يا له من شخص من النزاهة أنا
هل تقوم بمثل هذا الافتراء السخيف؟
هكذا حدث الأمر
ذلك الصديق المسمى كيم سيون مين
لقد كنت سيئا للغاية في العمل
لا توجد مبيعات
لا شكاوى من الشركاء
أنا بالاسم والاسم، رئيس المقر.
هل يمكنك المشاهدة فقط؟
ولم يكن أمامنا خيار سوى استبعاده من البرنامج.
لقد طلبت أيضًا تفهمك
ثم هذا الصديق
إنه على وشك أن يضربك بجسدك!
لذلك تحدثت بحزم.
’’سونمين، لا يمكنك العيش بهذه الطريقة.‘‘
ثم هذا الصديق
ناهيك عن التأمل
يحمل ضغينة
لا تجلب معك PD
لماذا تطالبني بالاعتذار؟
ثم
لماذا أرسلت هذه الرسالة؟
رئيس للمرؤوس
ألا يمكنك حتى أن تطلب وجبة؟
نعم؟
ومعلقة تحتها
قالوا أنه تم استبعاده من البرمجة.
كنت غاضبًا جدًا لدرجة أنه غادر.
لقد قصدت ذلك لإرضائك.
إذن، ماذا عن هذه المقالة؟
حتى لو لم يكن هذا كيم سيون مين
أي شخص يريد ذلك
لا يمكنك استخدامه؟
إنه تلاعب بنسبة 100%.
ثم
ماذا عن هذا؟
حول الجزء الذي تم التحرش بي فيه
لقد تم ذكر ذلك على وجه التحديد.
كيف تصدق هذا؟
اذهب إلى طبيب نفسي
إذا قلت أنني تعرضت للتحرش
أنا أعطيك رسالة التشاور.
لا يمكنك أن تفعل ذلك في أي مكان؟
ها...
ماذا حدث؟
مهلا، يبدو أنك لا تصدقني.
وهذا الطفل
أين حصلت عليه
ورقة الاستشارة النفسية لكيم سيون مين
إنهم يدفعونها إلى الداخل
لماذا تفعل هذا؟
نعم...
لا شيء آخر
ماذا حدث بينك وبين المدير العام؟
هل تحدثنا عنها من قبل؟
نعم
وونبين أو ناجيونج
هل سبق لك أن اقتربت؟
نعم، لا شيء
نعم نعم
الحمد لله
لا، إنه وونبين الآن.
لقد علقت في عقلية البطل بلا سبب.
لقد أثيرت مشكلة Seonmin دون داع
أشعر وكأنني أتجول
إذا كنت متورطا في ذلك أيضا
أنت لست الوحيد الذي يخسر المال
جناحنا بأكمله
يمكن أن يصبح خطيرا
الصناعة صعبة بالفعل.
لماذا تتصرف دون تفكير؟
يا إلهي، هذا الألم في رأسي يقتلني.
بصراحة
أثناء العمل في العمل
تصرفات الرجال الطائشة
إذا كنت تتصرف بحساسية
النساء فقط يتعبن
أنت تعرف
المدير، ذلك الشخص
لدي عادة شرب سيئة، لكن تسك
لم أفعل ذلك عن قصد.
لأن شخصيتي بريئة جداً
إذا كنت ترغب في ذلك
إنه مزاج لا أستطيع إخفاءه.
أوه لا
أوه، بالمناسبة، أنت
كان السبب وراء رغبتي في التغيير إلى الموضة هو
هل لا يزال هو نفسه؟
الساعة 11 هذه المرة
زاوية وقت الذروة
مازلت أتعرض للطرد من القنوات الأخرى
أفكر في إعادة تنظيمه.
مرة واحدة في الموضة
ماذا عن تجربتها؟
أنا
هل يجب أن أقدم اقتراحًا لفريق البرمجة؟
كيم سيون مين هو مضيف العرض.
لي
مع نفسي ونوح PD
أنا معجب بك
لذلك اعترفت بأن الأمر كان صعبًا.
هكذا
قلت أن هذا ليس صحيحا
حاولت إيقافه ولكن..
بعد...
في الواقع، منذ زمن بعيد
العلاقة بين الاثنين غريبة
كثرت الشائعات.
أوه، فكر في الأمر، حسنًا؟
لا، الشخص الخطأ بدلا من ذلك
الاتهام نفسه
أليس الأمر مشبوهًا؟
بسبب انتشار شائعات عن علاقة غرامية
تم القيام بذلك للتغطية عليه.
كالمتحرش بالبشر
القيادة، القرف، تسك
لا
ليس صحيحا على الاطلاق
قلت لك
التقينا للمساعدة
لقد كانت مشوهة.
لا، ولكن افعلها بهذه الطريقة
ماذا لو قمت بتشويهها؟
سوف أتوقف للحظة
في الانتظار؟
لا ماذا
هل سنغطي الأمر فحسب؟
إلا إذا كان الشخص المعني فاقداً للوعي
من أجل تحديد الحقائق بوضوح
لدينا أيضًا حدود
كلا الجانبين من الحجة متوترة للغاية
إنه سهل بالنسبة لنا أيضًا
من الصعب اتخاذ القرارات
لا، أين هو؟
حتى أنني آخذ العيوب
والآن أصبح الأمر على طول الطريق إلى لجنة الأخلاقيات.
نحن المتهمون
لأنه يتم اتباع أحكام الحماية
لا تقلق كثيرا
بعد مناقشة الباقي أكثر
سأقولها مرة أخرى
لماذا بحق السماء يينا هكذا؟
في الحقيقة...
يينا ضحية أيضًا
ماذا؟
ضحية؟
هكذا مع سيونمين
لقد أقنعته بتقديم شكوى.
قالوا بعناد لا
هذا لم يحدث أبدا
هذا رأيي
بل هؤلاء الناس
باستخدام ذلك كنقطة ضعف
افعل ما تريد مع يينا
أشعر وكأنني أتأرجح
لقد كرهتك كثيراً، أليس كذلك؟
أنا آسف
لكنني كنت خائفة جدا
ثم أخشى أن أدفن في هذه الصناعة.
ها...
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
باستخدام الضحية
أنت
Wonbin هو رئيس القسم.
أريد تقديم شكوى إلى لجنة الأخلاقيات.
هل تعلم؟ ألم تعلم؟
عرفت ذلك
لكن هل كنت تشاهد ذلك؟
ماذا فعلت لك
كيف تجرؤ على التصرف مثل هذا
أضع سكينًا في ظهري؟
على وجه الدقة
إنه ليس المدير العام، بل المدير العام.
المدير العام أيضا
أن هذا خطأ
أنت تعرف ذلك جيدا.
الآن ترى ماذا عنك؟
كل ما أعرفه هو
لا، هل شجعت ذلك؟
كنت أتألم كثيرًا أيضًا
لقد احترمتك يا سيد.
للمدير العام أكثر من أي شخص آخر
لأنني أردت أن يتم الاعتراف بي
ولكن هذا ليس هو
استغلال الضحية البريئة
كيف يمكنك حتى تأطير شخص ما؟
بغض النظر عن مدى عدم وجود PD،
أليس هذا صحيحا؟
يا! جو نا جيونج!
شيء صلب
أعتقد أنني مخطئ.
الشخص البريء ليس وونبين
أنا رئيس القسم.
لم يتم التلاعب بـ Yena
أنا فقط أكشف الحقيقة
لكن...
لدي سؤال لك.
ما هذا؟
لماذا أحببتني؟
مهلا، عار عليك
هل حقا يجب أن أقول ذلك بالكلمات؟
اه، هل يجب أن أقول ذلك بالكلمات؟
هل كانت جيدة فقط؟
أم كان فيل؟
بالطبع هناك فيل أيضا.
وكلما نظرت أكثر، كلما رأيت أكثر
ينفجر السحر
كلا...
حسنا، أخي عادة
ما هو نوع المرأة التي تنجذب إليها؟
حسنًا... لم أفكر حقًا في الأمر بهذه الطريقة.
لماذا؟ لقد أخبرت Jooyoung بذلك في ذلك الوقت.
أنا أحب أسلوب البهجة والثقة.
كما أنني لا أحب أن أكون غير ناضج جدًا.
أوه، هذا صحيح
أنا أحب هذا النمط
أسلوب مستقل وواثق
ثم...
تلك المرأة أيضا
هل كان الأمر هكذا قليلاً؟
تلك الفتاة؟
- من؟
- ذلك...
الطبيب الذي قابلته لمدة 3 سنوات...
لا...
إنه فقط النمط الذي يعجبك
ما هو القاسم المشترك بيننا...؟
أرى...
عندما أفكر في ذلك
أعتقد أن الأمر كان هكذا، قليلاً...
حقا؟
لن يكون الأمر سهلا
لطيف وواثق
وحتى مراعاة...
هل هي متزوجة؟
لماذا ؟ هل أنت فضولي؟
أنا فقط أسأل
أخي يعرف عني
لأنني لا أعرف أي شيء
إنه أمر غير عادل بعض الشيء.
لم أفعل ذلك بعد
لا أعرف لماذا أو لماذا
مهلا
لا يوجد ما يدعو للقلق، أليس كذلك؟
ماذا تقصد؟ أنا قلقة
دعونا نستمتع فقط
أنا فقط أقول، دعونا نستمتع.
حسنًا، لأنك تتظاهر بالغيرة
أعتقد أنك غيور حقا
هل هذا صحيح؟
سأذهب إلى الحمام للحظة.
ها...
أشعر بالقلق والانزعاج من مظهري..
ماذا تفعل؟
مهلا...
السيد إيلي لي
ماذا تفعل الآن؟
هل تتجسس الآن؟
هل أنت غيور؟
ما هذا، هاه؟
ما الذي يثير فضولك؟
سأريكم
ما الذي يثير فضولك؟ دعونا نرى
هذا؟
اعلان مطعم اليوم
هاه؟ جولة، هنا هو اختيارك الأفضل!
هل تريد رؤية هذا؟
ماذا بعد؟ جونغسوك؟
أين أنت؟
هل ترغب في القدوم لتناول مشروب مع Hyeong-guk؟
الان امام المستشفى
إنه منزل مونجتيجي.
نعم!
أنا غيور
أنا غيور جدًا لدرجة أنني أموت
أنا مثل تلك الفتاة
انها ليست بعمل عظيم
هل قابلت أخي؟
لم يكن كثيرا
أعلم أنني خاسر أيضًا.
آه، هذا
إنه لطيف جدًا، هذا هو؟ أوه؟
لدي هذا في جيبي
لا أستطيع حملها
أوه، ماذا!
أشعر بالسوء
مهلا...
هذا اعتراف
اعتراف أنني أحب ذلك
شكرا لك، إيليا
لجعلني غيور
حتى الآن أنا
أنا الوحيد الذي يعجبك
أنت لست نجمي
لا أعتقد أنني أحب ذلك
كنت قلقة
سأراهن، هاه؟
أبدا في المستقبل
لن أجعلك تغار
اه وعد!
هذا كل شيء!
اذهب بعيدا، اذهب إلى هناك
لماذا تزعجني بالجلوس بجانبي؟
- مهلا، واو، هل يؤلمك؟
- اذهب إلى هناك.
- لا يزال هو نفسه.
- يبتعد.
يجب أن أتناول مشروبًا هنا
تا دا!
السيد...
طلقة الحب؟
مهلا، مهلا، مهلا!
ما هي الشائعات التي تدور الآن؟
ما الإشاعة؟
لا، الآن الناس
أنا خائف جدا
زوجك هو رئيس القسم
وقال إنه قدم شكوى إلى لجنة الأخلاقيات.
ولكن لماذا
لقد خدعتني
هل تقول أنها خدعة للتغطية؟
البشر؟
ها...
ماذا؟
هذه خيول بشرية حقيقية.
لا، كيف يمكنك التلاعب بالضحية؟
هل تفكر في تأطير لي؟
سونغ يينا، هي...
فقط...
هل يستطيع...
المدير العام سيو برايم تايم
يعطي ذلك
لم تفلت من العقاب فحسب؟
ماذا يعني ذلك؟
لا، لقد فعلت هذا الصباح
النظر في الجدول الزمني
ما اعتقدته كان غريبا
سونغ يينا، هي
كمضيف العرض الرئيسي في وقت الذروة
انتهى الأمر
لذا، لا، أنا
وكيف حصل على هذا المنصب؟
كنت أفكر في ذلك
حقا؟
تنظر إلى هذا
أنظر إلى هذا
ها...
أوه، ماذا علي أن أفعل مع هذا؟
كيف يمكنني الكشف عن أن اسمي تم تأطيره؟
انتظر لحظة
لماذا؟
هناك مثل هذا القول
حتى لو كان هناك رجل لا يغش
لا يوجد أحد يدخن مرة واحدة فقط
لماذا أنت مهووس جدا بالنساء؟
أصحاب العادات
لا أستطيع أن أعلمك عاداتي السيئة.
ثم
أكيد الضحية
اثنان؟
هذا صحيح
اه اه سيونيونغ، هذه أنا.
هل لديك وقت مع مينجو؟
ليس بعد
سمعنا أيضا شائعات
اعتقدت أن الجميع صدموا ومروا.
نحن لا نعرف ذلك حتى
مع Seonmin و PD Noh
اعتقدت أنها كانت علاقة غرامية
والآن
لمسح اسم No PD
أيها الرئيس، يجب أن نجد أدلة أخرى.
ربما رئيس القسم
موظفة أخرى
هل سبق لك أن رأيت شيئًا يتجمع معًا؟
سمعت إشاعة كهذه
هل سبق لك أن كنت مثل هذا؟
أو شيء من هذا
حتى لو كان مجرد تعليق عابر؟
لا أعرف
أوه، هذا صحيح
ليس هذا من المدير العام من قبل.
عندما تكون في فريق عمل الدعم
هل أنت متدرب؟
الصديق الذي يبدو أنه تابع
قلت أنني استقلت بعد 3 أشهر.
- حقًا؟
- ولكن
لم أقم حتى بتقديم خطاب الاستقالة، فقط
لأنه لم يخرج على الفور
سمعت أنك تعرضت لانتقادات كثيرة.
ربما...
يا بلدي!
يمكن أن يكون الأمر كذلك.
تواصل مع فريق دعم عملك
أصبحنا أصدقاء من خلال التواصل.
أعلم أن الأمر صعب
هل يمكنك أن تعطيني رقم هاتفك؟
هذا لأنني يائسة جداً
هل تعلم يا تايجونغ؟
أوه، أنا أفهم.
لكنني تعرفت عليه.
ماذا عن هذا النوع من الأشياء؟
لا تفعل ذلك أبدا.
اه، حسنا، ثم
اه، خادم، خادم، خادم!
أوه، هذا أنا
وقبل ذلك، لفريق دعم الأعمال
ومن بين المتدربين الذين جاءوا
بعد 3 أشهر من دخوله
كان لديك صديق الذي خرج
آه! بيتنا كيم
اه، أعطني رقم ذلك الصديق.
هل يمكنك معرفة ذلك؟
أوه، لماذا؟ ذلك الصديق في ذلك الوقت
أنا جيد في العمل
أعتقد أن هناك شائعة
صديقي لديه وظيفة بدوام جزئي
أنا في حاجة إليها على وجه السرعة لذلك
اه...
نعم؟
اه حسنا إذن
نعم
لماذا؟
ذلك الصديق... إذن
سمعت أنك ذهبت للدراسة في الخارج مباشرة بعد ترك عملك؟
تمام؟
ماذا؟
السؤال عن آخر مرة
أنا متردد في القيام بذلك
أنا أبلغ هذا إلى المدير الإداري.
أريد أن أعرف بسبب وظيفتي بدوام جزئي.
قالوا قالوا شيئا
لأنك لا تعرف أبدا
حسنا
شكرا لإعلامي
ها...
اه، المدير العام سيو.
أنا نهر
لا، تشين تشين
لديها نفس التركيبة التي لدينا.
هل تبيعه مقابل 189000 وون الآن؟
ثم انها لنا
ألن يتم إعادتهم جميعًا؟
دعونا ننزل أيضا
ألا يجب أن أبيعه؟
اه... حقا؟
ثم...
بوس كانغ
ذلك
غيري بعد
أنت لم تخبر أحدا، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
ثم...
مرة واحدة فقط
أتمنى أن أتمكن من مساعدتك
لقد وصل ما طلبته
شكرا لك
ما هذا؟
قلت أنني لم أضيف شرابًا.
إذا اشتريت كعكة
ماذا يجب أن أفعل لزيادة الوزن؟
ماذا قلت؟
أنت نحيف جدا
أحتاج إلى اكتساب بعض الوزن
مهلا، دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة
أعتقد أنه سوف يطير بعيدًا عندما تهب الرياح
هل ستعيش مع القلق؟
ماذا حقا!
كذبة محضة!
توقف عن النظر إليه، إنه يبلى.
من الجميل أن نرى، أليس كذلك؟
أوه؟
السيد إيلي لي
متى حدث ذلك
هل كانت جميلة؟
لماذا أنت هكذا، حقا!
متى أصبح ذلك شائعًا؟
مهلا، انظر إلى ذلك الطفل، هو
مهلا، انها جميلة جدا
لا، لماذا هي جميلة جدا؟
- كم عمرك؟
- سنتين .
مهلا، إذا كان هناك فتاة جميلة من هذا القبيل
سأكون شبعانًا حتى لو لم آكل
أليس كذلك؟
يا بلدي...
يا إلهي، إنها تبدو كالدمية، أليس كذلك؟
تلك الدمى
ما يعتقده السيد
إنهم ليسوا تلك الدمى الغريبة.
تلك الدمى...
- عندما كان صغيرا!
- أمي، توقفي!
في هذه الحالة
يطلق عليه بارافيليا
لا أستطيع أن أكون متأكدا
هذا كل شيء مع الناس
إذا كان التواصل غير ممكن
أنا عاشق الكائن
أستطيع أن أتحدث ولكن
المريض متزوج أيضا.
في الأيام الأولى للعروسين
سمعت أن لديك أيضًا علاقة زوجية.
هذا صحيح
أم...حسناً، في الاتجاه الآخر.
قد تحتاج إلى التفكير في الأمر.
حتى الناس العاديين
بخفة على الأشياء
يمكنك أيضًا تجسيده.
بعض الناس في سياراتهم
أنا أيضا أعطيها لقبا
الناس الذين يعزفون على الآلات الموسيقية
على الكمان الخاص بك أو التشيلو
في بعض الأحيان نتحدث كما لو كانت مزحة
اه...
ربما في مرحلة الطفولة
هل تعرضت لأذى خطير؟
أو هناك صدمة
لم تسمع شيئا؟
لا أعرف
الآن، أخيرا
سوف أتحقق من ذلك
إنها إليجانس ألمنيوم
مجموعة من 5 مقالي نقية بنسبة 99%
السعر 199.000 وون.
من فضلك قل لنا نقطة البيع الخاصة بك
الجزء المتعلق بكونها قابلة للتحصيل وليست قابلة للاستهلاك.
لها نفس تأثير مقلاة الحديد الزهر.
بسبب طريقة البلازما
الموصلية الحرارية العالية
لديها ميزة عدم الالتصاق.
حسنا، جيد.
وأخيرا
كهدية مجانية، وعاء دب يمكن استخدامه كجهاز بخار
تحتوي على 15 دجاجة سامجي
لا تنسى
الآن، دعونا جميعا نقاتل!
- القتال.
- نعم!
- أرجوك اعتني بي.
- نعم
نعم يا رئيس
ألم يأتي طاقم المراقبة اليوم؟
لا يوجد PD
لقد حصلت الآن على معلومات حول تشين تشين.
لديها نفس التركيبة التي لدينا.
يقولون أنهم سيبيعونها مقابل 189000 وون؟
نعم؟
ثم انها لنا
لن يتم إرجاع كل شيء
لأنني تلقيت تأكيدًا من المدير الإداري سيو.
دعونا نخفض السعر إلى 179000 وون ونبيعه.
ثم الخطر
ألا تعتقد أنها كبيرة جدًا؟
لا ماذا
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
جاءت العودة
إنه أفضل من التخزين
اه...مهما حدث
لقد فات الأوان للمضي قدمًا
يبدو الأمر خطيرًا بعض الشيء.
لقد أخبرت المدير الإداري Seo وMD Choi
التحقق من ذلك
سأتصل بك مرة أخرى
حسنًا إذن
نعم
الطاقة معطلة
بعد صوت "الصافرة"..
الخاص بك
هاتفي مغلق...
ما هذا؟
اه هل قمت بالفحص؟
آه، نعم، رئيسه.
الآن، المدير Seo وMD Choi
لم أرد على الهاتف.
أولاً، وجدت المدير الإداري.
التحقق من ذلك...
لا، ماذا تقصد؟
لم يتبق سوى 5 دقائق على البث.
ماذا تريد أن تحقق؟
أوه، أنا مع المدير الإداري سيو.
قلت لقد قيل كل شيء.
ما هو المريب جدا؟
بي دي، ماذا تفعل؟
لا يمكنك الدخول؟
لحظة واحدة فقط يا زعيم.
مهلا، هيونغي.
يجب عليك الاتصال بـ MD تشوي.
إذا حصلت عليه، يرجى تغييره بالنسبة لي
نعم يا رئيس
لكن ربما
متى ستجتمع مع المدير العام سيو؟
هل تحدثت؟
منذ لحظة واحدة فقط
سمعت أنك تحدثت وجها لوجه
أنا لا أرد على الهاتف
بي دي، عليك الدخول الآن.
إنها 3 دقائق قبل البث!
نعم يا رئيس.
هل أنت متأكد؟
أكد المدير الإداري سيو ذلك، أليس كذلك؟
هذا صحيح
آه، هل تم خداع هذا الشخص للتو؟
نعم، أنا أفهم
وبعد ذلك، سوف نقوم بتعديل السعر.
بالنسبة للمدير العام، هو الرئيس
يرجى توضيح الوضع مرة أخرى
نعم
مرحبًا، هيون جي، غرفة التحكم المساعدة
سأذهب وأخبرك
تذهب إلى مضيفي المعرض.
إلى 179.000 وون
من فضلك قل لي أنك سوف ضبط السعر
مرحبًا، وأثناء بثه على الهواء
اتصل بـ إم دي تشوي
مع بوس كانغ
دعونا نتفاوض لاحقا
نعم، أنا أفهم
أعود
شكرا لك
قمنا بإعداد الدفعة الثالثة المكونة من 5000 مجموعة
الخبر هو أن كل شيء قد بيع.
حسنًا ، إذا فاتتك ذلك.
لا تأسف
المزيد من المعنى في البث التالي
سنستقبلك بالفوائد
شكرًا لك على تواجدك معنا حتى الآن
شكرا لك
كنت أنا مقدم البرنامج "هونج سيون يونج".
كنت مقدم البرنامج السابق جو نا جيونغ.
- شكرًا لك
- شكرا لك
قطع!
- شكرا لك على عملك الشاق.
- شكرا لك على عملك الشاق، نعم.
- أحسنت.
- نعم
شكرا لك على عملك الشاق، نعم
نعم نعم
اه... نعم
شكرا لكما على عملكما الشاق
لقد كانت حالة مفاجئة
لا تحرج
لقد تعاملت معها بشكل جيد أيضًا.
شكرا لك على عملك الشاق
- دعنا نذهب لتناول الطعام.
- اه إذن.
- انتظر دقيقة.
- نعم
نعم المدير العام
ماذا تفعل؟
لماذا تفعل ما تريد
هل تبث عن طريق تخفيض السعر؟
نعم؟
لا، ماذا تقصد؟
ما أكده المدير العام
أليس كذلك؟
أنا؟
بوس كانغ
وأكد ذلك المدير العام.
لقد طلبت مني تعديل السعر.
ماذا الآن
هل تتحدث هراء؟
متى أفعل
هل أكدت شيئا من هذا القبيل؟
أنا؟
متى فعلت؟
قال لي الرئيس
لقد قلت ذلك بوضوح.
لأنني تلقيت تأكيدًا من المدير الإداري.
خفض السعر والمضي قدما.
مهلا، ما الذي تتحدث عنه؟
التحقق من أسعار المنافسين
سألت إذا كان هذا صحيحا.
قالوا تم تأكيد ذلك!
لا، أنت الرئيس الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
الرئيس
التقيت مع المدير
تلقيت تأكيدًا بعد رؤية وجهي.
بوضوح لي
لقد قلت ذلك.
انا في هذا البث
قلت أنني لا ينبغي أن تفشل أبدا.
ألا يمكنك الوثوق بالناس؟
لقد كنت وقحا، أنت!
لقد أكدت ذلك فلا تزعجني
قلت لك لا تفعل ذلك، أنت!
متى فعلت ذلك يا زعيم!
لماذا تستمر في قول أشياء غير موجودة؟
هل تفعل ذلك؟
تحت! أنا حقا
حكيم
ما رأيك؟
هل صحيح ما قاله لا PD؟
كم سمعت؟
لا أعرف
لم أتمكن من سماعك جيدًا
مهلا
يبدو أنك أتحدث على الهاتف
سمعت كل شيء
لقد كنت مشغولاً أيضاً بالتحضير للبث.
لأنني لم أسمعه بشكل صحيح
- من الصعب بعض الشيء أن أقول على وجه اليقين ...
- هيونجي.
لماذا أنت هكذا الآن؟
أنا... ربما
هل سمع أحد هذا؟
تحت! أنا...
ومن يجب أن يتحمل مسؤولية من الآن؟
حجم الضرر الذي رأيناه
هل تعرف كم هو؟
إنها مثل 100 مليون، 100 مليون!
اسألني الآن
اطلب 100 مليون من أموالي!
اسألني أيها الوغد!
اهدأ
ماذا بحق الجحيم بالنسبة لي
لماذا تفعل هذا، نعم؟
لماذا يتم اتهامك زوراً بهذه الطريقة؟
هل تحاول التغطية عليه؟
لي
أي نوع من الاستياء هناك!
رئيس!
مهلا، هذا الرجل يضرب الناس.
ضرب الشخص، أليس كذلك؟
-هل أنت بخير؟
- مهلا
منتج واحد فقط، ثرثار
ماذا عن الرئيس التنفيذي لشركة شريكة؟ يتعدى؟
أوه، أنا، مهلا
لا تفعل ذلك، حسنا؟
كيف ستتحمل المسؤولية؟
الأضرار التي لحقت بالشركة خطيرة أيضًا.
الاعتداء على الرئيس التنفيذي لشركة شريكة؟
هذه مشكلة إساءة استخدام التسوق المنزلي.
قابلة للدهن
أنت تعلم أن هذا أمر خطير، أليس كذلك؟
إنه ليس اعتداء
أول من أمسكه من ياقته كان الرئيس كانغ.
لقد رأيت كل ذلك يا سيد.
من أمسك بها أولاً؟
هذا ليس مهما
التسوق المنزلي PD
وقال ممثل الشركة الشريكة ذلك
التعامل معها بحد ذاته مشكلة!
قبل كل شيء، بسبب خطأك
نحن أكثر من 100 مليون
لقد تعرضت لخسارة مالية
مشكلة أستطيع حلها
لا أعتقد ذلك
هذا ليس خطأي
أخبرني الرئيس كانغ
لقد كذبت.
لا، ذلك الشخص
لماذا تفعل بي ذلك...
ربما هذا
هل أمرك المدير العام بذلك؟
ماذا يعني ذلك؟
أنا رئيس لجنة الأخلاقيات.
بسبب التبليغ
هل نصبت الفخ عمدا؟
أنا أسأل
أنت تفعل ذلك الآن
هل تشك بي أيضا؟
هذا صحيح
لأنهم حاصروني
أنت تحاول طردي.
لا؟
هنا
أخرج شخصًا ما من مكتبي
ماذا تفعل الآن؟
أيها المدير ماذا تفعل الآن؟
عليك أن تجيبني.
المدير العام!
التعامل معها بهذه الطريقة
أين أنت؟
اتركه! المدير العام!
المدير العام!
ليس لدي أي صور لي عندما كنت صغيرا.
هل أنت في المنزل؟
مرحبا
يا رفاق
كيف حالك؟
ذلك اليوم...
أمي مثل ذلك
لكونه وقحا
أنا آسف جدا
لا، أنا آسف أكثر
السبب في أنني لم أتمكن من منع هذا الموقف
أنا آسف أكثر
أنت ووالداي
من سيعاني؟
إذا كنت تفكر في ذلك
أليس لدينا الكثير من القواسم المشتركة؟
وقال إنه كان أيضًا أمًا وأبًا.
التلميذ النموذجي السماوي الذي لا يستطيع العصيان
كما أنني لم أستطع قول أي شيء عندما قالته أمي.
تلميذ غبي
هؤلاء الطلاب النموذجيين
حتى الطلاق ليس بالأمر السهل.
في ذلك اليوم
لأول مرة في حياتي أخبرت أمي
لم يعد في حياتي
قلت لهم ألا يتدخلوا.
في الماضي، إذا عصيت والدتك،
اعتقدت أن العالم سوف ينهار
ماذا؟
شعرت بالانتعاش الشديد
ثم أدركت
اه...
حتى لو تزوجتك
كانت لا تزال مجرد الابنة الكبرى لأمها.
لم تكن زوجتك.
أنا
دعونا ننجب طفلاً
شيء كان يزعجك لفترة طويلة
أنا آسف
لماذا أردت أن أنجب طفلاً؟
هل أردت حقًا أطفالًا؟
فكرت في الأمر بعناية.
إلى والدتي
ابنة جيدة تعطي أحفادها
أن أكون محبوبًا من قبل حماتي
أردت أن أكون زوجة الابن
أردت حقا أن يكون لدي طفل
لا أعتقد أنه كان
هذا الشيء اللعين
مجمع طفل جيد
حياتي معك
كان يأكل بعيدا
لكن
لدي سؤال واحد
نعم ماذا؟
ما أرادت والدتي أن تقوله في ذلك اليوم
ماذا يعني ذلك؟
هل يمكنك التحدث معي؟
أنا آسف، ناجيونغ.
لم ألاحظ حتى هذا الفخ الواضح
مثل أحمق
كل هذا خطأي
ذلك لأنني غير كفؤ
كل هذا لأنني أحمق
ارفع رأسك للأعلى
لا تكن ضعيفا
ارفع رأسك في وضع مستقيم
هذه المرة
هذا ليس خطأك
حتى أنتم أيها الناس غير الأكفاء
أنا لست شخصا أحمق
هؤلاء الناس أشرار
لم نفعل أي شيء خاطئ
لماذا لا تقاتل
انها متدلي جدا!
استمع بعناية
بغض النظر عما يحدث لي
سأقوم بمسح اسمي
سأجعل كل هؤلاء الأوغاد يعاقبون.
لا تكن ضعيفا
مجرد التفكير في الحصول على حق
حسنًا؟
لا تقلق، أتمنى لك رحلة سعيدة
لقد أخبرت الرئيس
لدي شيء لأقوله.
حدث ذلك بطريقة ما
سأحلها
لماذا لا تقطع هذا الرجل؟
أنا فقط أطلب القطعة اليسرى، هاه؟
بث في وقت متأخر من الليل في الصباح الباكر
هل تقول لي أن أفعل كل ذلك في تتابع سريع؟
إذا لم تكن قادرًا
لا تتصرف كالأحمق واخرج
هل تعرف والدتك؟
أي نوع من الدمية هذا؟
- أمي!
- تعال الى هنا! السيد
جويونغ-آه، أنا آسف.
ثم عندما تتزوج
هل تريدين إنجاب طفل؟
بالطبع، أنا أشبهك
أتمنى أن يكون لدي ابنة
ليست قاعدة وليست قاعدة
لماذا تتأرجح هكذا يا سيد؟
خذ كل ما تحصل عليه يا سيد.
يينا، من فضلك تحدثي معي.
هل يجب أن أتحدث أمام الناس؟
هل هذا جيد؟